# dev_app_broseph_test

Тестовое задание DevAppBroseph.

Привет! Требуется написать новостное приложение, использующее сервис NewsApi для работы(https://newsapi.org/).

Основный функции приложения:
Показывать список “Топ Новостей”
Отображать детали новостей
Сохранять новости для просмотра в будущем

Документация по API - https://newsapi.org/docs

Ключ API - 38823f356abb4c6d9fa19f68dd78b40b
Если не будет работать, то создать свой.

Пример главного экрана: https://disk.yandex.ru/i/ClzqkH5OFQBJBg

Stack технологий и архитектура - Flutter_BloC, Clean Architecture

NewsApi предоставляет новости по разным темам ключевым словам, категориям (этот параметр обязательный).

От Вас требуется:
Выбрать какую-либо тему, в которой будет достаточно большой список новостей (Например, запрос по слову Apple дает нам около 900 результатов).
Реализовать страницу с 2-мя табами (Top Headlines и Everything)
Реализовать 1-ый таб, который будет отображать список новостей по выбранной теме из ендпоинта v2/top-headlines. Запрос в этот ендпоинт должен повторяться каждые 5 секунд и обновлять нужные новости в случае, если изменилось что-либо.
Реализовать 2-ой таб для всех новостей по этой же теме из ендпоинта v2/everything (повторять запросы не нужно,  SwipeToRefresh будет достаточно).
Реализовать пагинацию: для обоих запросов в качестве параметров выбрать размер страницы 15 (в документации: параметр page и pageSize).
Реализовать страницу деталей новости.
Реализовать возможность сохранения новостей в закладки для прочтения в будущем.
